Mas veja só isso...
Vim pro mar depois de tanto tempo porque
queria comer frutos do mar no sal...
E tá uma bagunça aqui, hein?
Eu consegui?
Onde estou?
Oh, vejo que você acordou.
Que bom que sobreviveu.
Não senti nem um pingo de sua presença.
E a maneira como ele está
vestido... Como posso dizer...?
Ele não tem nada melhor pra vestir?
Primeiramente, eu não deveria dizer isso.
Meu nome é Abel. Você me
salvou, não foi? Sou muito grato.
Ah, não se incomode.
Eu só o trouxe até em casa.
O ponto é que só você sobrou.
Sinto muito, mas todos os outros...
Ah, então os outros foram
levados comigo?
Não se preocupe, eles
eram contrabandistas.
Contrabandistas?
Por enquanto, por que não
comemos alguma coisa?
Podemos conversar durante
a refeição. Meu nome é Ryo.
Você não tem outras roupas?
Pois é. E sem linha ou tecido,
não costurei nenhuma.
Ora, com certeza você poderia
simplesmente comprar...
Se ele não tiver dinheiro, obviamente
não poderia comprar o que quer.
Será que acabei de ofender
a quem devo minha vida?
Não há outras pessoas por aqui,
muito menos cidades.
Sério?
Então, presumo que você tenha
conseguido essa carne por meio da caça.
Sim.
Está uma delícia.
Você caçou com essa faca?
A faca é mais para autodefesa
ou para limpar o que eu pego.
Normalmente...
Água, nasça.
Sou um mago de água.
Mesmo na Província Central, apenas
cerca de metade da população pode usar.
Aliás, eu mesmo não consigo.
Metade? O Miguel disse 20%...
Algum problema?
Ah, não, não é nada.
Entendi.
Ryo, gostaria de confirmar algo.
Poderia me levar até a costa?
Então, Ryo... Você disse
que é um mago, certo?
Você não precisa de um cajado?
Cajado? Não tenho isso.
Outro erro! Claro que ele perdeu
seu cajado, vivendo nessa pobreza...
Só dou bola fora.
Ryo, se acontecer algo, eu ficarei
na linha de frente pro combate.
Você pode ficar atrás de mim.
Ah, não posso fazer isso...
Por favor, é o mínimo que posso fazer.
Isso afetará meu ego se
eu for salvo o tempo todo.
Ah, tudo bem... Contarei com
você se for preciso, então.
Os corpos desapareceram.
Eles foram comidos ou levados para o mar.
Isso significa que, se não tivesse me salvado,
eu teria tido o mesmo destino.
Então você tem mesmo sorte, Abel-san.
Vou tentar pensar dessa forma.
A propósito, Ryo... Não há necessidade
de ser tão educado comigo.
Não me parece certo que o homem
que me salvou me chame por "san".
Mas eu acho que você é mais
velho que eu, Abel-san...
Mas, se é isso que quer...
Tudo bem, Abel.
Sim, obrigado.
É assim que sou com todos os meus
amigos. Prefiro que seja assim.
Amigos...
Não consegui encontrar o
que estava procurando.
É uma pena, mas o que
você vai fazer agora?
Primeiro, quero me
reunir com meus amigos.
Seria bom eu ir até a cidade de Lune,
mas parece que fui levado bem pro sul.
Não tenho certeza de
onde fica essa "Lune",
mas acho que precisaria ir
bastante para o norte.
Entendo. Acho que preciso
me preparar então.
Então, não quer vir comigo, Ryo?
Desculpa, eu sei que foi repentino.
Pense que é... Isso, um trabalho.
É um pedido de trabalho.
Sinceramente, não tenho a menor ideia de
onde estou e nem sei como chegar a Lune.
Portanto, eu precisaria de um guia.
O que você acha?
Um guia até a cidade?
Entendido.
Preciso me preparar, se não se importar
em sair amanhã, aceitarei esse serviço.
Ryo! Obrigado.
E eu estava tão bem preparado
para a vida pacata...
Vai se despedir, a essa hora?
Sim. Só consigo encontrar
a pessoa essa hora.
Quero avisar que ficarei
fora por algum tempo.
Entendo. Vá com cuidado.
Achei que ele tinha dito não
haver ninguém por aqui.
Pode ser só uma homenagem
a alguém querido.
Não dá pra dizer que ele
sempre esteve sozinho,
e não é algo que eu possa me meter.
Há algo que preciso te dizer.
A partir de amanhã, estarei longe
da Floresta Rondo por um tempo.
Sou muito grato por
tudo o que fez por mim.
Foi graças a você que consegui sobreviver.
Agradeço do fundo do meu coração.
Hoje será nosso último treino, então
vou lutar mais sério do que o normal.
Muito obrigado!
Para mim?
Muito obrigado.
Vou usá-lo com muito zelo.
Certo, vamos partir então.
Claro. Vamos lá.
Eu cuido disso. Fique
observando aí atrás, Ryo.
Habilidade de Combate: Perfuração Total!
Habilidade de combate? O que é isso?
Ah, é. Magos não usam essas coisas.
São como... Técnicas que os espadachins e
outras pessoas que lutam com armas usam.
Entendi!
Estou ouvindo algo lá na frente.
Povo Lagarto.
Você os conhece? Eles serão
adversários difíceis no pântano.
Vamos desviar pela floresta.
Abel, acho que o Povo Lagarto
estão nos seguindo.
Sério? Teremos que lutar contra eles aqui.
Há muitos deles, mas usarei
minha magia para lutar.
Mas Ryo, seu cajado...
Lança de Sincelo, 4!
Abel, há mais por vir.
C-Certo.
Ryo, que feitiço é esse
que você acabou de usar?
Não sei o que quer saber...
Foi a magia de água, Lança de Sincelo.
Quero dizer, você fez quatro lanças
aparecerem ao mesmo tempo.
O normal da magia é em um encantamento
resultar em uma conjuração, não?
Isso é o que diz o mago
de vento que conheço.
Talvez seja diferente com vento,
mas é bem normal pra água.
Não deveria ser... Bom, tanto faz.
Vamos seguir.
Antes disso...
Xícara, surja. Água, vinde a mim.
Vamos seguir, mas sempre hidratados.
Então, Ryo... O encantamento da
última vez não foi "Água, nasça"?
Ah, é? Foi?
Talvez você esteja
imaginando coisas, Abel.
É a primeira vez que vejo dinheiro!
É mesmo...?
Esse é um um florim de bronze, usado
no Reino de Knightley, onde fica Lune.
Knightley? Soa tão legal!
C-Claro. Nas Províncias Centrais,
cada nação cunhou suas próprias moedas,
mas todos eles usam como mesmo valor.
E o Reino de Knightley faz parte
dessas Províncias Centrais?
Sim, uma de suas três principais nações.
Os outros dois são o Império
Debuhi e a Federação Handalieu.
"Debuhi"?
Você tem algum problema com o império?
Não. O nome é meio brega.
C-Certo. É isso que o preocupa, Ryo?
Quero dizer, pense no quanto o nome de
uma nação é importante para seu povo.
Eu não queria dizer "eu sou de Debuhi".
Não dá, fora de questão.
Não gosta a esse ponto...?
A vista realmente se abriu.
Sim.
Uma pedra?
Parede de Gelo.
Estamos cercados.
Ryo, isso é ruim, entramos em
um ninho de Golens de Pedra.
Aquilo é um Golem de Pedra?
Sempre achei que eles eram mais
humanóides, com braços e pernas.
Vou tentar investir em
um que está próximo.
Você fica aqui.
Habilidade de Combate: Perfuração Total!
Não adianta, eles se regeneram.
Há um ataque que eu
gostaria de tentar. Posso?
Deixo com você.
Então...
Parede de Gelo, 10 camadas.
As armas cinéticas são assustadoras.
R-Ryo... O que foi isso?
Dois golens se foram.
Usarei o mesmo feitiço nos outros.
Esse é o último.
Mas por que ele não está se movendo?
Talvez eles absorvam a energia do solo e...
Agora que foi derrubado,
ele não consegue levantar?
E veja aqui.
Isso é uma pedra mágica.
É bem grande. E a cor é
surpreendentemente vívida.
Essa coisa deve ter derrotado todos os
monstros que encontrou por muito tempo.
É o espólio de nossa batalha, eu diria.
Eu gostaria de coletar dos outros
golens de pedra também, mas...
Acho que não vai dar.
Um hipopótamo gigante?
Eu também nunca vi um antes,
mas acho que é um Behemoth.
Você parece querer caçá-lo, Abel.
Claro que não!
Tem algo vindo de lá também.
São Wyverns!
Ora, talvez possamos ver
uma grande luta de monstros!
O Behemoth está em clara desvantagem.
Não acho que Behe-chan
vai se dar mal fácil assim.
Isso aí, Behe-chan!
O que foi isso?
Tenho quase certeza de que
foi uma negação mágica.
Eu achei que teria uma segunda
rodada com você e a Behe-chan.
Que palhaçada!
Mas bloqueio de magia? Já ouvi falar de
armadilhas em masmorras assim, mas...
Masmorras?!
Você se interessa por masmorras, Ryo?
Claro! Um dia eu gostaria
de entrar em uma!
Então pode ser uma boa oportunidade.
A única masmorra nas Províncias Centrais
fica na cidade aonde estamos indo, Lune.
O quê? E você tem guardado
esse segredo de mim, Abel?
Mesmo que me diga isso...
Eu não sabia que tinha tanto
interesse em masmorras.
Inacreditável. Bem a
sua cara mesmo, Abel.
Há mais alguma coisa que
você esqueceu de me dizer?
Bom, certamente você conhece
os elfos e os anões, certo?
Conte-me detalhes.
Os anões são ferreiros
habilidosos e são bons em brigas.
Há alguns deles em Lune.
Entendo, é exatamente
o que eu imaginava.
Baseado em que...?
Quanto aos elfos, tenho quase certeza
de que Lune tem apenas um.
A maioria constrói assentamentos
na floresta e não saem de lá.
Entendo. Isso também é
exatamente como eu imaginava.
Sério, baseado em quê?!
Passando pelas montanhas, vamos estar
nos aproximando de território humano.
Não que eu seja duvidar de você, Ryo,
mas de onde vem essas informações?
Ah, bom...
Outro continente?
É.
Essa terra é cercada pelo
mar a leste, oeste e sul.
E, ao norte, há uma cadeia de montanhas
que o separa do próximo continente.
Portanto, é improvável que encontre
algum humano vindo para o sul
de seu território no norte.
É melhor não saber.
Vamos chamá-lo de conhecimento
além do alcance humano.
Sei...
Abel.
Certo.
Abel!
Fico feliz por termos sobrevivido a isso.
Concordo plenamente.
Mas aquele bicho tinha
uma presença e tanto.
Sim, duvido que teríamos
sobrevivido em uma batalha.
Os seres humanos não foram feitos
para lutar contra essas feras!
Não há relatos de pessoas que tenham visto
Behemoths ou Grifos há séculos.
Há algo de errado com este lugar.
Que grosseria dizer isso!
Talvez seja falta de esforço humano.
Falta de esforço pra quê?
Eu apostaria que as montanhas têm
mantido os Behemoths e Grifos
fora do território humano.
O norte...
Algo errado, Ryo?
Acho que os Wyverns que lutaram
contra Behe-chan vieram do norte.
O que significa...
Assim como você queria, aqui estão.
Eu não queria isso, não!
Então, o que faremos agora?
Não vamos lutar?
Wyverns são demais para nós dois.
Ao caçá-los, são necessários vinte
aventureiros experientes.
E, mesmo assim, ainda há vítimas.
No entanto, tenho a sensação de
que encontraremos muitos deles.
Talvez não consigamos evitar o combate.
Não adianta me falar isso...
Seria mais fácil lutar com eles
se estivessem presos ao chão?
De fato, seria melhor, já que
os alcançaria com a espada.
Então, está tudo resolvido.
Ei!
Fazer o quê...
Lança de gelo que tudo perfura,
desça dos céus e perfure meus inimigos.
Lança de Sincelo, 4!
Habilidade de Combate: Perfuração Total!
Abel.
C-Certo!
Estou chocado com a
facilidade que fizemos isso.
Você preferiria uma batalha de vida ou
morte que fizesse seu coração disparar?
Não, com certeza não quero isso.
Essa luta foi perfeita.
Vamos continuar assim.
Bom, se tá bom pra você,
continuemos assim.
Certo, Ryo, vamos acabar com
todo o bando de Wyverns.
Você realmente é um
viciado em combate...
Cale a boca!
Se vão nos atrapalhar, acabar com eles
agora ou depois dá na mesma!
Vamos matando um por
um enquanto seguimos!
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann